EN ESTE DOCUMENTO EXPLICAREMOS LAS MODIFICACIONES QUE SE VAN A REALIZAR EN LA APLICACIÓN PETS:
Se nos pide que creemos una clase que deberá implementar un método que deberá llamarse debug y que tendrá un
único parámetro de tipo String. Dicho método lo que deberá hacer es escribir en la consola una línea que deberá
componerse añadiendo el prefijo "[degug][contador]  - " al parámetro de entrada, como en los siguientes ejemplos:

                [debug][23] - DbService. Dog added
                [debug][24] - CatController.execute CATS

En este punto realizamos el primer commit "doc:create PET_DOCUMENTATION.txt"

Cabe destacar que para ello se necesitara usar un patron de diseño creacional.
PAra comenzar, crearemos una nueva rama de trabajo "feature/logger" y nos posicionamos en ella para realizar la
nueva funcionalidad.

En este punto creamos el primer commit de nuestra nueva rama "doc:update PET_DOCUMENTATION.txt"

Se ha decidido utilizar el patron de diseño SINGLETON con el cual usaremos para para asegurar que solo exista
 una instancia de una clase que funcione en todo el programa y sirva como punto de acceso global a dicha instancia.

Para ello crearemos la clase Logger y el método debug. Antes de crear la clase y siguiendo la estructura que mantiene
DbService, crearemos un paquete para alojar nuestra nueva clase, este paquete se llamara "infrastructure.logger".
Posteriormente, dentro de este paquete crearemos la clase Logger con su método debug.

Una vez creada nuestra clase procedemos a implementar el método debug en los diferetenes TODOs que nos encontramos
en la aplicacion.

Una vez probado que el programa compila y funciona correctamente procedemos a realizar un nuevo commit
"add logger.debug"

Una vez creado el último commit, procedemos a cambiarnos a la rama principal y realizar un merge con la rama que
habíamos creado.
Pero antes de cambiar de rama debemos crear un nuevo commit con la actualizacion de la documentacion 
Por último creamos el commit "pets:final version" y procedemos a realizar el push a nuestro repositorio en GitHub
y procederemos a compartirlo con nuestros colaboradores.